
Información detallada por horas sobre el precio de la electricidad en España (PVPC) para una gestión eficiente del consumo de electricidad.

Esta App ofrece información general y detallada sobre el precio de la electricidad (PVPC) y las horas más baratas y más caras a lo largo de un día para facilitar el ajuste de los hábitos de consumo buscando el ahorro en la factura de la luz.

En definitiva, esta App trata de ayudar a gestionar el consumo eléctrico de forma más eficiente.

Para utilizar esta App solo hay que elegir una de las tres tarifas disponibles en la PVPC y el día que se quiere consultar. Estos tres tipos de tarifas son:
<ul>
<li>2.0 A. Tarifa general (Tarifa por defecto).</li>
<li>2.0 DHA. Tarifa nocturna o de discriminación horaria (Eficiencia 2 periodos).</li>
<li>2.0 DHS. Tarifa supervalle (Vehículo eléctrico).</li>
</ul>

La aplicación admite dos métodos para la obtención de los datos: con la API oficial (recomendado) y desde un archivo. Para utilizar la API se necesita autentificarse con un código de acceso personal (token) que se obtiene gratuitamente solicitándolo por email a consultasios@ree.es. El segundo método, la extracción de datos desde un archivo, es un proceso más lento, menos eficiente y más propenso a errores.
