
Información detallada por horas sobre el precio de la electricidad en España (PVPC) para una gestión eficiente del consumo de electricidad.

Esta App ofrece información general y detallada sobre el precio de la electricidad (PVPC) y las horas más baratas y más caras a lo largo de un día para facilitar el ajuste de los hábitos de consumo buscando el ahorro en la factura de la luz.

En definitiva, esta App trata de ayudar a gestionar el consumo eléctrico de forma más eficiente.

La App se ha adaptado al nuevo sistema de la tarifa eléctrica que se aplica desde el 1 de junio de 2021. Uno de los principales cambios que introduce la normativa es que todos los clientes acogidos al PVPC se agrupan bajo una misma tarifa de peaje denominada 2.0 TD, que sustituye a las tres anteriores (la tarifa por defecto 2.0 A, la tarifa nocturna 2.0 DHA, y la de vehículo eléctrico 2.0 DHS).

La aplicación admite dos métodos para la obtención de los datos: con la API oficial (recomendado) y desde un archivo. Para utilizar la API se necesita autentificarse con un código de acceso personal (token) que se obtiene gratuitamente solicitándolo por email a consultasios@ree.es. El segundo método, la extracción de datos desde un archivo, es un proceso más lento, menos eficiente y más propenso a errores.
